(បុរសវ័យក្មេង...)
(មានបញ្ហាកាន់តែច្រើនបន្ទាប់ពីអាយុបង្ហាញ។)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ក៏ដូច្នោះដែរ។)
(ប៉ុន្តែពួកវាអាចខុសគ្នា។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ...)
(ពិតជានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ ឬ ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ)។
(ខ្ញុំនៅតែគិត...)
(អ្នកកំពុងមករកខ្ញុំ ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។)
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល) គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មិនអាចរួចផុតពីគំនិតបែបនេះបានទេ...)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកធ្វើអ្វីមួយ។)
(សាំង ហ្យុន យល់ច្រឡំពីភាពស្មោះត្រង់របស់ សូ ហ្យុន។)
(តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ បន្ទាប់ពីឮអាយុរបស់ខ្ញុំ?)
(វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនគិតអ្វីៗឱ្យចប់...)
(នៅពេលដែលគម្លាតអាយុរបស់យើងលើសពី 10 ឆ្នាំ។)
(បុនហ៊ី និង មូជីន ប្រឈមមុខនឹងគម្លាតអាយុដ៏ធំដល់ទៅ ១២ ឆ្នាំ។)
(ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែលើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។)
(ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក ហើយនឹកអ្នក។)
(បុរសដែលខ្ញុំចាប់ចិត្តគឺអ្នក សាងវ៉ុន)
(ក្តីបារម្ភរបស់ Sang Won កាន់តែកើនឡើងបន្ទាប់ពីការសារភាពរបស់ Ye Eun និង Ji Won)
(ព្រឹកចុងក្រោយបន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញមុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ)
(បុរសវ័យក្មេងត្រូវជ្រើសរើសស្ត្រីម្នាក់...)
(ពួកគេចង់និយាយជាមួយរាល់ថ្ងៃនិងយប់។)
(បន្ទាប់ពីពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃ និងយប់បានចាប់ផ្តើមហើយ។)
(ស្ត្រីចំណាស់ដែល Sang Hyeon បានជ្រើសរើសសម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់គឺ...)
(បុន ហ៊ី)
(ខ្ញុំដឹងថា Bon Hee និង Mu Jin លេងបានល្អណាស់)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។)
(អ្នកមានទាំងចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរៀងៗខ្លួន)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់)
(ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក...)
(គឺជា បុន ហ៊ី)
(បុរសវ័យក្មេងដែលបានជ្រើសរើស So Hyun សម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់គឺ...)
(ចូរយើងស្តាប់។)
(ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។)
(ពេលអ្នកបានចូលរួម)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតណាស់...)
(ហើយនៅតែចុះសម្រុងនឹងផែនដីខ្លាំងណាស់។)
(តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមនៅថ្ងៃដំបូង?)
(កំពុងគិត)
(ប្រហែលជា។)
(សូហ្យុន និង មូជីន បានចែករំលែកការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។)
(សាំងវ៉ុនកំពុងរង់ចាំដៃគូណាត់ជួបពេលថ្ងៃរបស់គាត់។)
(ស្ត្រីចំណាស់ដែល Sang Won បានជ្រើសរើសសម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់គឺ...)
(សូ ហ្យុន)
(រូបរាងរបស់នាងគឺជិតនឹងប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។)
(ខ្ញុំអាចខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។)
- បន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញ, - មែនទេ?
- វា​ពិតជា​វឹកវរ​ទាំងស្រុង​នៅ​ផ្ទះ​យ៉ន។ - ត្រឹមត្រូវ។
លើសពីនេះទៅទៀត បន្ទាប់ពីរឿង Bon Hee និង Mu Jin...
អាយុត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង
Bon Hee បាននិយាយទៅកាន់ Mu Jin ពេលត្រលប់មកខាងក្នុងវិញថា
- "អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាស់​ហើយ"។ - ពិត​មែន។
មូ ជីន មិន​ភ្ញាក់ផ្អើល​នឹង​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? - ដើម្បីកុំឲ្យគេថា បុនហ៊ី...
នៅនឹងកន្លែង,
គាត់បានសួរថាតើវាជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលឬអត់។
(តើវាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?)
(សើច)
- នោះគឺជា... - ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
របៀបនិយាយរបស់ Mu Jin ត្រូវតែបន្ត។
- វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ - គួរឲ្យទាក់ទាញណាស់។
ទីបំផុត សាង ហ្យុន បានណាត់ជួបមួយទល់នឹងមួយជាមួយ បុន ហ៊ី។
ខ្ញុំស្រមៃថានឹងមានអ្វីមួយកើតឡើង...
ខណៈ​ដែល Sang Hyeon បន្ត​មាន​ភាព​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Sang Won បានជ្រើសរើស So Hyun។
នោះបណ្តាលឱ្យមនុស្សជាច្រើន...
លទ្ធភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
(ជម្រើសរបស់បុរសវ័យក្មេង ការណាត់ជួបរបស់ Sang Won)
អូ! ព្រះអើយ!
(តើ Sang Won កំពុងរង់ចាំអ្នកណា?)
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - សួស្តី។
(សូ ហ៊ូន)
សូ ហ្យុន មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ពីរ​ដង។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
(កំពុងគិត)
ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់រំពឹងវាខ្លះទេ?
(កំពុងគិត)
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចកើតឡើង។
យើងមិនអាចបញ្ចប់បានទេ...
- ការសន្ទនារបស់យើង។ - ប្រញាប់មែនទេ?
មែនហើយ ការជជែកគ្នារបស់យើងពិតជាមមាញឹកណាស់។
- គ្រាន់តែ... - នៅទីនេះ?
- មែនហើយ នៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។ - អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនដែលមានការសន្ទនាមួយទល់នឹងមួយទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចទាយទុកជាមុនបានបំផុត។
- មែនទេ? ហេតុអ្វី? - មែន។
ហេតុអ្វី? អ្នកពិបាកអានណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា ឬដាក់វាដោយរបៀបណាទេ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំ...
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក។
- ហើយ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។ - គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ខ្លាំង​ណាស់"។
- គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។ - បាទ/ចាស៎។
- តាមពិតទៅ... - នេះជារឿង។
(សាំងវ៉ុន មានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសន្ទនាខ្លីមួយកាលពីម្សិលមិញ។)
- ផ្ទាល់ខ្លួន ដំបូងឡើយ - មែនទេ?
ថ្ងៃដែលអ្នកបានចូលរួម គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបាន...
- ការបែកបាក់ផ្លូវចិត្តដ៏ធំបំផុត។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- គ្មានអ្នកណាជ្រើសរើសគាត់ទេ មែនទេ? - ដូច្នេះ...
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តរួចហើយ...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញតាំងពីដំបូង។
ហើយមាននរណាម្នាក់ដែលមានរូបរាងល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំបានចូលរួម
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំនៅតែតូចចិត្តនឹងរឿងនេះ។ នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានដែរ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរ។
តើគាត់មិនបានទៅទិញឥវ៉ាន់តែម្នាក់ឯងទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
- សួស្តី។ - មើលភ្នែកភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គាត់។
តើអ្នកទើបតែមកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំជាអ្នកចូលរួមថ្មី។
សួស្តី។
- សួស្តី។ - គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងនាងហើយ...
នៅពេលនោះ និងទីនោះ។
ដូចជាម្ហូបកូរ៉េ ចិន និងលោកខាងលិច។
(ជាធម្មតា ពួកគេមានឱកាសនិយាយតែម្នាក់ឯង។)
(ដោយ​មិន​អត់ធ្មត់ សាងវ៉ុន បាន​សួរ​សូហ្យុន​ដោយ​សួរ​សំណួរ​ជា​ច្រើន...)
(ហើយមិនអាចទាក់ទាញនាងបានទាល់តែសោះ។)
នោះគឺជាគាត់ដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះនាង។
- បាទ/ចាស៎។ - ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានដែរ...
អ្នកធ្លាប់ជាតារាល្បី ហើយវាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ការយល់ដឹង)
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ។
«តើនាងអាចធ្ងន់ធ្ងរអំពី...»
"ការសម្តែងបែបនេះ?"
សាំង វ៉ុន ក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគំនិតដូចគ្នា។
ពិតប្រាកដណាស់។
(តើនាងអាចពិតជាចង់បង្ហាញរឿងនេះមែនទេ?)
«ខ្ញុំប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាហើយ»
«ប៉ុន្តែនាងនឹងមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?»
ក្តីបារម្ភបែបនេះបានបំពេញខ្ញុំ
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ហើយការចូលទៅជិតអ្នកគឺ...
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ខ្មាសអៀន។
ប៉ុន្តែសំណួរទាំងនោះបានអណ្តែតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែគំនិតកំសាកទាំងនោះ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត ឯ.
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
វាប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់រងរបួសទេ។
នោះជាការសន្និដ្ឋានដែលខ្ញុំបានឈានដល់។
ឧបមាថាខ្ញុំបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានឬអត់ទេ។
រឿងនោះក៏បានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំក៏ដឹង។
(សាងវ៉ុន បើកចិត្តទូលាយចំពោះ សូហ្យុន។)
- ដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្ដាយអ្វីឡើយ - ចា៎?
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម,
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំគួរតែបោះបង់។
- ត្រូវហើយ។ - នៅពេលនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- យ៉ាងណាមិញ នេះមិនមែនជាការងារទេ។ - ពិតមែន។
ជាមួយនឹងរឿងនោះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរឿងនេះ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងមើល។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គិត​ទៅ​លោក​នាយក Park នឹង...
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ជាមួយនឹងរឿងនោះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរឿងនេះ។
(តោះយើងចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។)
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវាមើល បើខ្ញុំមិនចង់ស្ដាយក្រោយអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់ឱ្យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរដោយក្តីរំភើប...
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនអំពីខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយ Yeon House។
តើនេះជាកន្លែងលូតលាស់របស់បុរសៗឬអ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំកំពុងស្គាល់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
- ស្គាល់ខ្លួនឯង។ - ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលការណាត់ជួបជាអ្វីទេឬ?
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎ នោះជាការណាត់ជួប។
(តើគាត់នឹងអាចបង្ហាញខ្លួនឯងដែលបានផ្លាស់ប្តូរបានទេ?)
សាំង វ៉ុន និយាយដោយស្មោះត្រង់...
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការសោកស្ដាយរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរបៀបដែលគាត់បានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពេញចិត្តវា។
វា​នឹង​ល្អ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មាន​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​បន្តិច។
- ត្រូវទេ? - នេះអាក្រក់ណាស់។
ថ្ងៃនេះគាត់បានសារភាពដោយស្មោះត្រង់ថា...
គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​នាទី​ចុងក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងតាមរក So Hyun រហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - បន្ទាប់ពីសូហ្យុន?
បន្ទាប់ពីនិយាយដូច្នោះហើយ គាត់នឹងទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយ Ji Won។
(នាយក Park មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។)
(យេអុន នៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះយ៉ន។)
- យេ អឺន។ - អូ ទេ។
កាលបរិច្ឆេទគឺមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានជ្រើសរើស...
គួរឲ្យរំខានណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង...
ហើយ​បាន​ប៉ះពាល់​ដល់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ! អូនសម្លាញ់។
(យេអុន បានចេញមកលើរានហាល។)
តើវាសមនឹងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
បាទ/ចាស៎។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ព្រោះចិត្តនាងរញ៉េរញ៉ៃណាស់)
(នាងព្យាយាមរាំវាចេញ។)
(ហិត​ក្លិន)
(ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បិទ​តន្ត្រី​មួយសន្ទុះ​បន្ទាប់​មក។)
យេអុន បានព្យាយាមបំភ្លេចវាចោលជាមួយនឹងរបាំបាឡេ
- វាមិនដំណើរការទេ។ - ប៉ុន្តែនាងមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
- នាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - ទឹកភ្នែកហូរឥតឈប់ឈរ។
(យ៉េអុនមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីការថប់ដង្ហើមបានទេ។)
- ជាការពិតណាស់វារំខានណាស់។ - អូ៎ ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងស្ថានភាពនោះ?
គាត់ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងហើយ
ដូច្នេះវាមិនមានន័យថាគាត់បានបដិសេធនាងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាគឺជាការបដិសេធតាមរបៀបមួយ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកគិតឥតឈប់ឈរ
"តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?"
និង "ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើស?"
ត្រូវហើយ។ ដូចជា "តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?"
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
(កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃបញ្ចប់។)
ការណាត់ជួបពេលយប់។
តើអ្នកណានឹងជាអ្នកដំបូងដែលទៅណាត់ជួបពេលយប់?
(សាំងវ៉ុន នៅថ្ងៃណាត់ជួបជាមួយសូហ្យុន។)
គឺ សាង វ៉ុន។
(តើគាត់បានជ្រើសរើសទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយអ្នកណា?)
តើអ្នកណានឹងទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយ Sang Won?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។
យើងនៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកមួយដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត...
ហើយថាខ្ញុំមានគីមីវិទ្យាល្អជាមួយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
(គាត់ផ្តោតលើអារម្មណ៍របស់គាត់។)
ប្រហែលជាវាជានរណាម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង។
គ្មានវិធីណាទេ។
(ដៃគូណាត់ជួបពេលយប់របស់គាត់បានដើរមករកគាត់។)
មើលទៅដូចជា Ji Won។
វាគឺជា ជីវ៉ុន។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។ - តើអ្នកបានរង់ចាំទេ?
- អង្គុយចុះ។ - អរគុណ។
តើអ្នកបានរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង់ចាំ​យូរ​ขนาด​នោះ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់ហើយ...
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច? - ចាស់ទុំណាស់។
- តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ទុំទេ? - ពិតមែនទេ?
- វាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តវា។ - យ៉ាងណាមិញ វាជាការណាត់ជួប។
គាត់ចូលចិត្តរបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់។
គាត់ហាក់ដូចជាតានតឹងបន្តិចមែនទេ?
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ហួសចិត្ត​ខ្លាំង...
- ដោយ​របៀប​ដែល​នាង​ចូល។ - បាទ/ចាស៎។
ចាំបន្តិច។ អាហាររបស់យើងមកដល់ហើយ។
តើអ្នកញ៉ាំសាច់គោ tartare ទេ?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ - អរគុណ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អមួយ។ សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើយើងគួរសាកល្បងអ្វីមុនគេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់លឿងស៊ុតពីលើទេ?
- តើយើងគួរដាក់វាជាមួយគ្នាទេ? - ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅពីលើបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាមានផាសុកភាពណាស់។
- ជយោ។ - តោះញ៉ាំ។ ជយោ។
ពួកគេក៏កំពុងតែលេងសើចដែរ។
(ពេញចិត្ត)
(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
(សំណួររបស់ សាងវ៉ុន សម្រាប់ ជីវ៉ុន)
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីអាយុរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ជាង​មនុស្ស​ភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ជាង...
- លើសពីការរំពឹងទុករបស់មនុស្ស។ - ត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែវាដូចនេះ។
ក្នុងវ័យ ២៧ ឆ្នាំ ដ៏ក្មេងខ្ចី...
អ្នកអាចភ្លឺស្វាងជាងនេះទៅទៀត ដោយការណាត់ជួបជាមួយមនុស្សដែលមានអាយុដូចអ្នក
ប៉ុន្តែថ្ងៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំបានចប់ហើយ។
មែនហើយ។ ហើយមានអារម្មណ៍...
ដែលអ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកមានអាយុបែបនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ។
(ចុះបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍បែបនោះចំពោះខ្ញុំ?)
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានវាមែន
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​យ៉ន​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ នោះ​មិនមែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
បន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញ,
ជី វ៉ន ហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងជាងមុន...
អំពីមនុស្សម្នាក់ទៀត...
- មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។ - ពិតមែន។
ប្រហែលជានាងបានសួរ Sang Won មុនគេ...
ព្រោះនាងព្រួយបារម្ភ។ នាងប្រហែលជាបានសួរ...
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាក់។
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? - ដូចជា "សូមនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ"។
ត្រូវហើយ។ ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលនាងគិត។
កាលខ្ញុំនៅជាមួយប្រុសក្មេងជាងខ្លួន
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុផលគឺ...
គ្រាន់តែថាខ្ញុំបានគិត...
គាត់គួរតែសប្បាយជាមួយមនុស្សដែលមានអាយុដូចគាត់។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចមានភាពសប្បាយរីករាយពេលកំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
ព្រោះបរិស្ថានប្រែប្រួល។
ខ្ញុំធ្លាប់ចេញទៅក្រៅលេងសប្បាយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់ៗជាង។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរដូចនោះ។
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា កាលបរិច្ឆេទដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
- ព្រោះគាត់មិនអាច... - ត្រូវហើយ។
ដើម្បីបន្តកាលបរិច្ឆេទសកម្ម និងស្វាហាប់។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមានចំណុចមួយ។
- ខ្ញុំគិតថា "តើអ្នកប្រាកដទេ?" - យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាហើយ
- ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យយើងអស់កម្លាំង។ - ត្រូវហើយ។
យើងមិនចង់ទៅកន្លែងមានមនុស្សច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ...
ផងដែរ...
(ជីវ៉ុនចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ សាងវ៉ុន។)
នៅពេលដែលបុរសនិងស្ត្រីមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកអាចប្រាប់បាន...
ពីរបៀបដែលពួកគេមើលគ្នាទៅវិញទៅមក និងអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍...
ថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
នាងកំពុងសុំឱ្យគាត់ប្រាប់នាងថា...
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់។
- អ្វីមួយដូចនោះ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។ - អ្វី?
- ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ព្រោះ​មិនទាន់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។ - ត្រូវ​ហើយ។
- មែនហើយ។ ដូច្នេះ... - យើងមិនអាចប្រាកដអំពីអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវការភាពប្រាកដប្រជា
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ ...
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
នាងចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់មិនសូវសកម្ម។
ខ្ញុំមានផែនការមួយមុនពេលមកទីនេះ។
បើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ...
ពីរបៀបដែលអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​រក​វា។
បើមិនដូច្នោះទេ
ឱកាសដែលយើងស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហា...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រក្សាចិត្តបើកចំហ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឱកាសមានកម្រិតទាប។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​យប់​នេះ។
វាគឺជាការវិនិច្ឆ័យដ៏សំខាន់មួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យខ្លាំង...
ពេញមួយរយៈពេលដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបញ្ចេញមតិ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
គិត​ស្រាលៗ​អំពី​ការ​មក​ទីនេះ។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីពិបាកម្លេះ?"
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តចំពោះខ្លួនឯងដែរ ដោយសារតែខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រេចចិត្ត។
(គាត់មានភាពមិនច្បាស់លាស់ពេញមួយពេល។)
វា​ពិត​ជា​ស្មុគស្មាញ និង​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
វា​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
នោះជាគំនិតដ៏ស្មោះត្រង់របស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ដឹងរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ។
(តើ ជីវ៉ុន អាចប្រាកដចិត្តអំពី សាងវ៉ុន បានទេ?)
តើអ្នកណាជាមនុស្សទីពីរដែលទៅណាត់ជួបពេលយប់?
(ការណាត់ជួបយប់ទីពីរ)
(មូជីនបានទៅណាត់ជួបជាមួយសូហ្យុន)
(តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមនៅថ្ងៃដំបូង?)
(ប្រហែលជា។)
គឺ មូ ជីន!
(តើ Mu Jin ចង់ទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយអ្នកណា?)
(មូជីននៅតែជ្រើសរើសបុនហ៊ី)
ដូចការរំពឹងទុក។
(ញញឹម)
- គាត់​ស្រលាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ!
(មូជីនបានជ្រើសរើសទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយបុនហ៊ី។)
វាមានអារម្មណ៍ថាវាយូរហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេនៅរសៀលនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំក៏បានផឹកកាហ្វេដែរ។ - កាហ្វេ?
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយគ្នាបានល្អក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានទៅជាមួយអ្នកណា?
សាំង ហ្យុន។
- សាង ហ្យុន។ - បាទ/ចាស៎។
យើងមិនដែលជួបគ្នានៅខាងក្រៅពីមុនមកទេ
ហើយយើងទើបតែបាននិយាយគ្នានៅខាងក្នុងផ្ទះយ៉នប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃនោះ?
ដូច្នេះ ហ៊ុយន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? - បាទ/ចាស៎។
- អ្នកអាចមានអារម្មណ៍វាបានទេ? - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
វា​ឆ្គង​បន្តិច។
(សម្លឹងមើល)
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាយជារឿងឆ្គងម្តងទៀតហើយ...
ពេលយើងចាកចេញពីផ្ទះយ៉ន។
វា​ឆ្គង​បន្តិច។
(សម្លឹងមើល)
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាយជារឿងឆ្គងម្តងទៀតហើយ...
ពេលយើងចាកចេញពីផ្ទះយ៉ន។
វា​ជា​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
មែនហើយ។ ហើយយើងស្លៀកពាក់ខុសគ្នានៅទីនោះ។
(អ្នកនិយាយត្រូវ។)
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ...
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
គាត់បាននិយាយរឿងដូចគ្នានេះនៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
(ខ្មាស់អៀន)
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលពេលវេលាដើរលឿនយ៉ាងនេះ។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយខ្លះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យើងអាចនិយាយគ្នាបន្ថែមទៀតនៅយប់នេះ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែវាជាយប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែតើពួកគេហាក់ដូចជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេឬ?
(ពួកគេហាក់ដូចជាប្រុងប្រយ័ត្នជាងធម្មតា។)
កាល​យើង​បង្ហាញ​អាយុ​របស់​យើង​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
- អ្វី? - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មូជីន)
- នាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
(អាយុរបស់ Mu Jin ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។)
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ...
ថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចមានអាយុតិចជាងខ្ញុំរហូតដល់ ១២ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថានោះជា Mu Jin ទេ។
កំពុងគិតអំពីការមានទំនាក់ទំនងស្នេហា,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ព្រោះខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ បន្ទាប់ពីឮអាយុរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនគិតអ្វីៗឱ្យបានល្អិតល្អន់...
នៅពេលដែលគម្លាតអាយុរបស់យើងលើសពីដប់ឆ្នាំ។
- កំសត់​ណាស់​ពួក​គេ។ - ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនត្រូវគ្នាទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់នាងមានអាយុតិចជាង ១១ ឆ្នាំ
ហើយ Mu Jin មានអាយុតិចជាង 12 ឆ្នាំ។
នាងនឹងណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់ដែលក្មេងជាងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
ម្យ៉ាងទៀត តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
នៅពេលដែលភាពខុសគ្នានៃអាយុគឺ ១១ ឆ្នាំយ៉ាងពិតប្រាកដ
វាមានសម្ពាធផ្លូវចិត្តតិចជាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំ...
ហើយគាត់មានសញ្ញារាសីចក្រដូចគ្នា វាជាសម្ពាធច្រើនណាស់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើគាត់នៅក្មេងជាង។
- ត្រូវហើយ! - ក្មេងជាង 12 ឆ្នាំមែនទេ?
មែនហើយ ក្មេងជាងអាយុ ១៣ ឬ ១៤ ឆ្នាំ។
នៅពេលនោះ វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការព្រួយបារម្ភ។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទាល់​តែ​សោះ...
- នៅពេលនោះ... - ពួកគេមានសញ្ញារាសីចក្រដូចគ្នា។
ហើយគ្រាន់តែទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅពេលដែលអ្នកមានសញ្ញារាសីចក្រដូចគ្នា។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
- បារម្ភ? - មែន។
(កំពុងគិត)
ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​បើ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
ហើយ Mu Jin ក្មេងជាងបុរសភាគច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានគិតថា...
ថានឹងមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងអាយុ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ការស្តាប់វា...
(សូម្បីតែគាត់ក៏មិនដឹងថាពួកគេនឹងមានគម្លាតពីគ្នា ១២ ឆ្នាំដែរ)។
នេះក៏ព្រោះតែនាងមើលទៅក្មេងពេក។
អូ! បុរស​អើយ!
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
គ្មានលក្ខខណ្ឌអ្វីទេ ពេលយើងនិយាយគ្នា...
និងអារម្មណ៍កើនឡើង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយអ្នកបានទេ...
នៅខាងក្រៅកម្មវិធីនេះ...
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលមនុស្សគិត?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពីរឿងនោះ។
(គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងគិត...)
(ប្រហែល​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​អាយុ 12 ឆ្នាំ)។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក។
(គាត់នៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី បុន ហ៊ី)។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៊ុនហ៊ី នៅតែរក្សាទឹកមុខធម្មតា។
- នាង​ជា។ - បាទ/ចាស៎។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ...
អ្នកជាងខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភច្រើនជាងនេះ...
ជាងខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
(គាត់បារម្ភថានាងអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។)
អ្វីៗអាចនឹងកាន់តែពិបាក នៅពេលដែលរឿងនេះចប់
សូម្បីតែជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលយើងបានចែករំលែកក៏ដោយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភមែនទេ?
(កំពុងគិត)
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អចំពោះមនុស្ស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដប៉ុន្មានទេថ្ងៃនេះ។
(ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថ្ងៃនេះ។)
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
វាជាការពិតដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ហើយខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ។
វាជាដំណាក់កាលខុសគ្នាទាំងស្រុង...
នៅពេលដែលកម្មវិធីនេះបញ្ចប់។
យើងកាន់តែលិចលង់ក្នុង...
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់យើង ពីព្រោះយើងនៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហាខុសគ្នានៅពេលដែលកម្មវិធីចប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងធ្វើ...
(ពួកគេមិនមានពេលច្រើននៅផ្ទះយ៉នទៀតទេ។)
អ្វីមួយដូចជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
(អ្វីក៏ដោយដែលបុនហ៊ីធ្វើការសម្រេចចិត្ត...)
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា...
ហើយគោរពអ្នកចំពោះវា។
វាពិបាកណាស់។
អរគុណ។
(តើពួកគេអាចយកឈ្នះលើភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់ពួកគេបានទេ?)
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅទីបញ្ចប់...
ធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
ពួកគេបាននិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
អំពីរឿងដែលពួកគេត្រូវតែយកឈ្នះ...
នាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយថា
«ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដើមដល់ចប់»
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ណា​ក៏​ដោយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ»។
- ស្តាប់ទៅអព្យាក្រឹតណាស់។ - ពិតមែន។
ហើយនាងធ្លាប់...
ទឹកមុខស្រទន់ពេលគាត់និយាយបែបនោះ។
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។
វាហាក់ដូចជានាងចង់លាក់អារម្មណ៍របស់នាង។
នាង​ប្រហែលជា​ចង់​ឲ្យ​គាត់​កាន់​នាង​ជាប់។
នាង​និយាយ​ថា «គាត់​តែងតែ​និយាយ​ត្រង់ៗ​ជាមួយ​ខ្ញុំ»
«ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងនិយាយបែបនេះនៅថ្ងៃចុងក្រោយមែនទេ?»
(ការណាត់ជួបយប់ទីបី...)
(ជ្រើសរើសដោយយុវជន)
(ហ្យុនជុន បានណាត់ជួបជាមួយ ជីវ៉ុន)
គឺ ហ្យុន ជុន។
- វា​ច្បាស់​ជា​យ៉ុង គ្យុង មែនទេ? - យ៉ុង គ្យុង។
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - ត្រូវហើយ។
(គាត់កំពុងរង់ចាំស្ត្រីចំណាស់ទៅណាត់ជួបពេលយប់ជាមួយ។)
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយនាង...
ហើយធ្វើការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
(គាត់ចង់សន្ទនាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយនាង។)
(តើ​ស្ត្រី​ណា​ដែល​គាត់​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់...)
(ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបពេលយប់?)
គឺលោក យ៉ុង ក្យុង។
(យ៉ុង ហ្គុង)
(ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្រាយ)
- គាត់ញញឹមធំណាស់ហើយ។ - មើលមុខគាត់។
- មើល​វា​ទៅ។ - អូ! ព្រះ​អើយ។
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្នក​នាង ហ្យុន ជុន មាន​សំណាង​ល្អ​។
(ខ្មាស់អៀន)
សួស្តី។
- សួស្តី។ - អ្នកបានមកដល់ភ្លាមៗ។
(ហ្យុនជុនមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ហើយបានជ្រើសរើសយ៉ុងគ្យ៉ុងទេ។)
(មានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅរសៀលនេះ?
- អ្វី? - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅរសៀលនេះ?
គាត់កំពុងបង្ក្រាបនាង។
- រសៀលនេះ? - "តើអ្នកបានទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?"
- វាជារឿងសម្ងាត់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
(ឈប់)
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីយើងញ៉ាំអាហារបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូងហើយដែលយើងបានមកដល់កន្លែងបែបនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំអាចទៅបាន...
ថ្ងៃនេះ​មាន​ការណាត់ជួប​ពីរ​ដង មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​ពេល​យប់​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកតាមវិធីនោះ។
(ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកតាមវិធីនោះ។)
នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​សំខាន់​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់​ស្មោះត្រង់។
- ឥឡូវនេះមែនទេ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវតែយកវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
(គាត់​និយាយ​លេង​សើច​ប្រាប់​នាង​ពី​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​គាត់)។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
អាយុរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាបានឮអំពីគំនិតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(គាត់បានសួរនាងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍...)
(បន្ទាប់ពីបង្ហាញអាយុកាលពីយប់មិញ)
វាហាក់ដូចជាមិនច្បាស់លាស់នៅពេលនោះ មែនទេ?
វាបានធ្វើ។
(ខ្ញុំគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺនិយាយអំពីស្ថិរភាព។)
(គាត់​បាន​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ស្ថិរភាព​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍)។
(អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដគឺ...)
(ថាខ្ញុំមិនដែលចង់រៀបការទេ...)
(វាមើលទៅល្អតែខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ)
(ខ្ញុំចង់រស់នៅម្នាក់ឯងជាជាងធ្វើបែបនោះ...)
(ព្រោះខ្ញុំកំពុងរស់នៅជីវិតដ៏មានសុភមង្គលដោយខ្លួនឯងរួចហើយ)
(ពួកគេមានគោលដៅផ្សេងៗគ្នា...)
(ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍)។
ស្ត្រីនៅលីវជាច្រើន...
គិត​ថា​។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់កំពុងលើកឡើងវាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី? - ចា៎។
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
អ្នកបានសួរខ្ញុំភ្លាមៗថា...
ហើយដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
- នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
- ហើយនេះគឺជា... - វាជារបស់នាង។
អរគុណ។
- រីករាយ។ - ពិតណាស់។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឮចម្លើយរបស់អ្នក។
នាងព្យាយាមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
- ប៉ុន្តែគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។ - ត្រូវហើយ។
(កំពុងគិត)
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាតាមវិធីណាមួយ។
(ចម្លើយរបស់នាងមានភាពមិនច្បាស់លាស់បន្តិច។)
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​រឿង​សំខាន់​សម្រាប់ Hyeon Jun។
- វា​ត្រូវតែ​ជា​អាទិភាព​កំពូល​របស់​គាត់។ - គាត់​កំពុង​ប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថាការកសាងគ្រួសារគឺជាកត្តាសំខាន់មួយ...
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - សម្រាប់ជីវិតដ៏ល្អរបស់គាត់។
- វា​ច្បាស់​ជា​សំខាន់​បំផុត។ - ត្រូវ​ហើយ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកម្តងហើយថា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា...
នៅពេលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
រឿងគឺថា... អញ្ចឹង...
(កំពុងគិត)
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត... អញ្ចឹង...
ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នក...
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
(ការដឹងខ្លួន)
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រតិកម្មនោះពិតជា...
ចម្លើយរបស់នាងអាចមានន័យអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
(តើចម្លើយរបស់យ៉ុង គ្យុង មានន័យដូចម្តេច?)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករស់នៅក្នុងខេត្តក្យុងសាង។
កន្លែងណាក្នុងខេត្តក្យុងសាង?
- តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? - ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងក្យុងជូ។
- ក្យុងជូ? - ចាស៎។
- ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ។ - ពិត​មែន។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយដែរ។
- ទំនាក់ទំនង​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ? - ចាស៎។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាពីចម្ងាយទេ។
(យ៉ុង គ្យុង មិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាពីចម្ងាយទេ។)
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏មិនមានបទពិសោធន៍ដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលនៅក្នុងមួយដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមក...
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ឬ​ប៊ុនដាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅតំបន់ទាំងនោះហើយ។
ដូច្នេះវាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមកទេ។
ខ្ញុំអាចមកទីក្រុងសេអ៊ូលបានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដូច្នេះវានឹងមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
(ការពិតមានអារម្មណ៍កាន់តែប្រាកដនិយមនៅថ្ងៃណាត់ជួបចុងក្រោយ។)
ខ្ញុំមិនបានឃើញរូបរាងទាំងនោះទេ...
នៅលើមុខរបស់ Yeong Gyeong ពីមុន។
នាងហាក់ដូចជាទីបំផុតបានប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយ។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
មានតែ ហៃ
បើអ្នកជាយ៉ុង យ៉ុងជុង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គម្លាត​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ដូច្នេះគម្លាតអាយុមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេចំពោះគម្លាតអាយុ។
- ទំនាក់ទំនង​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ... - បួន​ម៉ោង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរយៈពេលបួនម៉ោងពីចម្ងាយ...
"ខ្ញុំអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណឹង"។
មនុស្សមួយចំនួនមិនព្រមនិយាយអ្វីបែបនោះទេ។
វានឹងដំណើរការ ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសដែលរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលកំពុងស្គាល់គាត់,
ខ្ញុំនឹងឃើញតាមពេលវេលាថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត...
ថាតើត្រូវណាត់ជួបជាមួយគាត់ឬអត់។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្លាតវៃ។
មានអ្វីចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
(ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបានល្អម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?)
មតិយោបល់ដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនក៏ល្អណាស់ដែរ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជំនាញខាងការណាត់ជួប។
(គ្រូបង្ហាត់ Hwangwoo Seul Hye អ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ)
(ការណាត់ជួបពេលយប់លើកទីបួនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់)
(ជីយ៉ុងបានណាត់ជួបជាមួយយ៉ុងគ្យុង)
សូម្បីតែអ្នកដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសអូស្ត្រាលីជាច្រើនក៏មិនដឹងដែរ។
តើវាជាការណាត់ជួបពេលយប់របស់ Ji Yung មែនទេ?
- តើ​វា​អាច​ជា​នរណា? សូ ហ្យុន? - សូ ហ្យុន។
- វា​ច្បាស់​ជា​សូហ្យុន។ - វា​អាច​ជា​បុនហ៊ី។
- ទេ វា​ច្បាស់​ជា​សូហ្យុន។ - សូហ្យុន?
មែនហើយ សូហ្យុន។
គាត់ហាក់ដូចជាភ័យ។
(គាត់មកដល់មុនម៉ោង ហើយកំពុងរង់ចាំនាង)
សួស្តី។
(ជីយ៉ុងញញឹមពេលមើលទៅហាក់ដូចជាភ័យ)
(អ្នកដែល Ji Yung បានជ្រើសរើសសម្រាប់ការណាត់ជួបពេលយប់របស់គាត់គឺ...)
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់នៅខាងក្រៅ។ តើអ្នកមិនបានភ្លៀងធ្លាក់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ? - ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
គ្រាន់តែបន្តិច?
អរគុណដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ...
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែទៅតែក្នុងទិសដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
(ជីយ៉ុងត្រូវបានបង្ហាញថាជាមនុស្សត្រង់ៗ)។
កាលបរិច្ឆេទប៉ុន្មាន...
តើអ្នកបានបន្តទៅមុខទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវាណាស់។
- ថ្ងៃនេះ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមនុស្សជាច្រើន។
ពិតមែនឬ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ដឹង​អំពី​វា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបច្រើន។
ខ្ញុំបានជួបបុរសជាច្រើននាក់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ។
គាត់ហាក់ដូចជាសោកសៅ និងខកចិត្ត។
តើមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ...
ថាអ្នកបានទៅណាត់ជួប ឬនិយាយជាមួយ?
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់មករស់នៅ
អ្នកបានចូលរួមកម្មវិធី។
យើងមានការណាត់ជួប ៥ ទល់នឹង ១ នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅមកលើខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានសំបុត្រណាត់ជួប។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​យក​មួយ​បាន​ទេ។
(គាត់ព្យាយាមឈ្នះតែបេះដូងរបស់ So Hyun ចាប់តាំងពីគាត់បានជួបនាងលើកដំបូង។)
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ សូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
(ជីយ៉ុងបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ជាប់លាប់នៅក្នុងផ្ទះយ៉នផងដែរ។)
វាប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
- អញ្ចឹង... - អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា... តើខ្ញុំគួរនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយបារម្ភ...
បើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឲ្យច្បាស់ទេ...
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ
ដោយពិចារណាថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
- នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។ - តើដូច្នោះទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ភ្លាមៗ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
"ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីនាង"។
"នោះហើយជាមនុស្សដែលខ្ញុំគិតថា សូហ្យុន ជា"
(ជីយ៉ុងចូលចិត្តដែលនាងបានបដិសេធគាត់តាមរបៀបរបស់នាង។)
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះណាស់។ - គាត់ចូលចិត្តនាង ហើយមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
អ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់។
អ្នកគិតតាមរបៀបចាស់ទុំ។
បន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើការសន្ទនានោះរួចមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំមិនបានបន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយអ្វីឡើយ។
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានបន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយអ្វីឡើយ។)
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
តើនាងទើបតែបដិសេធគាត់មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស៎។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះភាពចាស់ទុំរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជារងរបួស និងរងទុក្ខវេទនាផ្លូវចិត្ត
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី គាត់ហាក់ដូចជាព្យាយាមគិតគូរពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​គាត់​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណរគុណច្រើនជាងការសុំទោស។
(នាងមានអារម្មណ៍សុំទោស និងដឹងគុណក្នុងពេលតែមួយ។)
តើអ្នកណានៅសល់?
(ការណាត់ជួបពេលយប់លើកទីប្រាំដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់)
- សាងហ្យុន។ - សាងហ្យុន។
(សាំង ហ្យុន ណាត់ជួបជាមួយ បុន ហ៊ី)
(អ្នកមានទាំងចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរៀងៗខ្លួន)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែខាងគិត។)
(ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទុក​គឺ...)
(បុន ហ៊ី)
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ពេល​យប់​របស់ Sang Hyeon។
- វាគួរតែជា សូហ្យុន។ - សូហ្យុន។
វា​ប្រហែល​ជា​មិនមែន​ជា So Hyun ទេ។
(គាត់កំពុងរង់ចាំស្ត្រីចំណាស់ដែលគាត់បានជ្រើសរើស។)
តើវាជាអ្វី? កាព្រី...
"កាព្រី?"
- កាព្រីល? - អ្វី?
កាព្រីស? កា...
កាព្រីស។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- អូ! គាត់មិនស្គាល់សាឡាដកាព្រីសេទេ។ - កាព្រីស។
អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី។
- តើអ្នករង់ចាំយូរមែនទេ? - ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
ពិតមែនឬ?
(សាង ហ្យុន បានជ្រើសរើស សូ ហ្យុន តាមការរំពឹងទុក។)
- តើនាងបានទៅណាត់ជួបប៉ុន្មានដង? - សូ ហ្យុន...
- ពិតមែន។ - ពិតមែន។ នាងរវល់ថ្ងៃនេះ។
នាង​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​បួន​ដង។
ដូច្នេះ Hyun មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំច្រណែន។
អាវកាឌីហ្គែនដែលអ្នកកំពុងពាក់មើលទៅស្អាតណាស់។
អូ! នេះ? អរគុណ។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយ។ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរទេ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញចាំឈ្មោះម្ហូបដើម្បីប្រាប់អ្នក។
- មកម្តងទៀតទេ? - កាព្រីល...
- កាព្រីស។ - កាព្រីស។
មួក...
(ខ្មាស់អៀន)
អូ! អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
- កាព្រី... -ពិតមែនទេ? កាព្រីសេ។
- កាព្រីសេ។ - កាព្រីសេ... ហើយ...
ខ្ញុំក៏បានកុម្ម៉ង់សាច់ជ្រូកបីជាន់ដែរ ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
វាជាតឹកបុកគីម៉ាឡារ៉ូស។ វាធ្លាប់មាននៅក្នុងម៉ឺនុយ។
(ទោះបីជាគាត់មិនស្គាល់ឈ្មោះម្ហូបក៏ដោយ...)
តើអ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
(គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​មុខម្ហូប​ដោយ​ខ្លួនឯង ខណៈ​ពេល​កំពុង​គិត​ដល់ So Hyun)។
តើនាងបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងទឹកជ្រលក់ម៉ាឡាបានទេ។
- អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ? - វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
- គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។ - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ...
ខ្ញុំមិនយល់ថាមនុស្សចូលចិត្តអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះអំពីវាទេ។
- អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ? - ទេ។
ម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់សុទ្ធតែធ្វើជាមួយទឹកជ្រលក់ម៉ាឡា។
- ដូចម៉ាឡាតាំង, ម៉ាឡា xiang guo, - ពិតទេ?
និង​ម៉ាឡា តឿកបុកគី។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- វាជាជម្រើសដ៏ល្អក្នុងករណីភាគច្រើន។ - ពិតមែន។
វាពិតជាមិនទំនងទេដែលដៃគូរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តវា។
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
- សាកល្បងមុខម្ហូបផ្សេងៗទៀត។ - ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមុខម្ហូបផ្សេងៗទៀត។
- តើអ្នកអាចកាត់វាជាបំណែកៗបានទេ? - ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យអ្នក។
កាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ច្របាច់វាឱ្យស្អាត។
ឃើញទេ? នាងកំពុងធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់។
សូ ហ្យុន កំពុង​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
នាងបានជួប Mu Jin មុននេះបន្តិចនៅពេលថ្ងៃ។
យ៉ាងណាមិញ នាងក៏បានជួបបុរសដទៃទៀតដែរ។
«ប៉ុន្តែ មូជីន មាន បុនហ៊ី»។
«គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាជម្រើសដំបូងរបស់គាត់ទេ»។
នោះជាអារម្មណ៍របស់នាង។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងដូចជា
"ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលខ្ញុំគួរនៅហើយ"។
(នាងហាក់ដូចជាមានផាសុកភាព ដូចជានាងនៅកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។)
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
(ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាគូស្នេហ៍ពិតៗ មើលទៅហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់)
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននេះនៅពេលរសៀល?
- នៅពេលរសៀល? - មែនហើយ។
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបដូចអ្នកដែរ។
(សូ ហ្យុន បានដឹងអំពីការណាត់ជួបរបស់ សាង ហ្យុន)
តើវាដំណើរការល្អទេ?
- មែនហើយ វាដំណើរការទៅដោយរលូន។ - តើអ្នករីករាយនឹងការណាត់ជួបនេះទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
វា​បាន​សម្អាត​ក្បាល​របស់​គាត់?
(ងក់ក្បាល)
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​កាលបរិច្ឆេទ​ណា​ជាងគេ?
ខ្ញុំ?
ការណាត់ជួប?
(នាងងាកមើលទៅកាលបរិច្ឆេទដែលនាងបានទៅ។)
កាលបរិច្ឆេទរបស់ព្រះនាង។
អ្នកបាននៅជាមួយបុរសប្រាំនាក់ដូចជាព្រះនាង។
កាលបរិច្ឆេទស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
(ការណាត់ជួប ៥ ទល់នឹង ១ គឺជារឿងដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ So Hyun)។
(ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។)
តើខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទអ្វីផ្សេងទៀត?
(តើខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទអ្វីផ្សេងទៀត?)
- មាន​អ្វី​ទៀត... - អ្នក​បាន​ទៅ​សួន​កម្សាន្ត​មួយ។
- នៅសួនកម្សាន្ត... - លើកលែងតែកាលបរិច្ឆេទនោះ។
ពីព្រោះនោះជាកាលបរិច្ឆេទតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតដល់។
- ត្រូវហើយ។ - វាពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតអំពីកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត...
ដើម្បីជ្រើសរើស​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏ល្អបំផុត​ក្នុងចំណោម​កាលបរិច្ឆេទ​ទាំងអស់​ដែលខ្ញុំបានទៅ។
(សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវការណាត់ជួបទាំងអស់ដែលនាងមាន...)
ការណាត់ជួបនៅសួនកម្សាន្តពិតជាសប្បាយណាស់។
- ពិតណាស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នករំភើបបែបនេះពីមុនមកទេ។
"អូ! បាទ/ចាស៎! ខ្ញុំនៅសួនកម្សាន្ត!"
(នាងបានរកឃើញផ្នែកមួយទៀតរបស់ Sang Hyeon នៅថ្ងៃនោះ។)
- មើល​អ្នក​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់, - ខ្ញុំ​មិន​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកថ្មីមួយរបស់អ្នក ដែលវាពិតជាទាក់ទាញណាស់។
(នាងបានរកឃើញមន្តស្នេហ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ សាង ហ្យុន។)
សម្រាប់ខ្ញុំ សួនកម្សាន្តមួយ...
តែងតែមានន័យថាជាកន្លែងសម្រាប់គូស្នេហ៍។
ខ្ញុំតែងតែទៅសួនកម្សាន្តជាមួយមនុស្សពិសេស។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ...
វាល្អណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការណាត់ជួបដែលគូស្នេហ៍ពិតៗនឹងមាន។
គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពសកម្ម។
ថ្ងៃនោះ អ្នក...
ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាមែន។
តើនាងស្អាតទេ?
នៅពេលរសៀល គាត់បានប្រាប់ Bon Hee ថានាងស្អាតណាស់។
(ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់ Bon Hee និង Sang Hyeon)
(ពេលអ្នកកំពុងដើរមករកខ្ញុំ... អ្នកមិនបានស្លៀករ៉ូបទេ ប៉ុន្តែ...)
(អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។)
កាល​ដែល សាង ហ្យុន នៅ​ជាមួយ បុន ហ៊ី...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់។
សាង ហ្យុន ហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
ប៉ុន្តែជាមួយ So Hyun
គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាវាផ្ទុយស្រឡះពីនេះ។
- តើអ្នកមែនទេ? - គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសពាក្យ...
- មិនប្រើពាក្យដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់ទេ... - ត្រូវហើយ។
- គាត់ជ្រើសរើសពាក្យដោយប្រុងប្រយ័ត្នណាស់... - គាត់លាបពាក្យរបស់គាត់ឱ្យផ្អែម?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាគាត់និយាយផ្អែមពេកទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជ្រើសរើសពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាងមុន នៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយបុនហ៊ី។
ត្រូវហើយ។
ជាមួយ So Hyun គាត់ហាក់ដូចជាឆ្គង និងភ័យ។
ព្យាយាមជ្រើសរើសពាក្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ត្រូវហើយ។ «ស្រស់ស្អាត» ច្រើនពេកហើយ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តើអ្នកធ្លាប់ប្រើពាក្យនោះទេ? - "ស្អាតទេ?"
ជាធម្មតាមនុស្សប្រើពាក្យនោះដើម្បីពិពណ៌នាអំពីភ្នំ ឬទន្លេ។
យើងភាគច្រើនប្រើពាក្យនេះ...
- ខណៈពេលកំពុងរីករាយនឹងទេសភាពធម្មជាតិ។ - ពិតមែន។
- វាខុសគ្នា។ - ប៉ុន្តែ សាង ហ្យុន...
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរឿងต่างๆ។
(ពាក្យសម្ដីរបស់ Sang Hyeon គឺរសើបខ្លាំងណាស់។)
ខ្ញុំ​ក៏​ពិត​ជា​រីករាយ​នឹង​វា​ដែរ។ វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចងចាំ​បំផុត...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំសោកសៅដែលវាបញ្ចប់លឿនម្ល៉េះ
វាគឺជាកាលបរិច្ឆេទដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែសោកសៅដែលខ្ញុំមិនអាចទៅសួនសត្វបាន។
ពេលទៅសួនសត្វម្តងៗ
អ្នកអាចចិញ្ចឹមសត្វមួយចំនួន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសត្វ?
ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតអំពីសត្វ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក...
ទាក់ទាញណាស់...
ពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាស្លូតបូតនិងសប្បុរសណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែចុះចូលនឹងអ្នកដទៃ។
- នោះជាការពិត។ - រឿងដូចនោះ...
ទាំងនោះគឺជាចរិតលក្ខណៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តចំពោះបុរស
ដែលខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងហើយថា...
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺជាមនុស្សប្រភេទផ្សេងគ្នា។
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយហ៊ានវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈប្លែក។
- អ្នក​ពិតជា​រស់រវើក និង​រីករាយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនបាន...
មិនចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ចង់ដឹងចង់ឃើញ​អំពី​អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅចំណុចណាមួយ
ខ្ញុំចង់...
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពិភពលោករបស់អ្នក។
គាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយពាក្យល្អៗច្រើនណាស់។
- ដូចជា "ស្រស់ស្អាត"។ - ត្រូវហើយ។
- "ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពិភពលោករបស់អ្នក។" - "ពិភពលោករបស់អ្នក។"
- "គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។" - "ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក។"
- "សត្វគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។" - "សត្វគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។"
"សត្វគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ"។
សាកល្បងចូលទៅក្នុងទ្រុងសត្វតោ ហើយមើលថាតើវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ឬអត់។
អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅ​តែ​ម្តង។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ?
នៅលើកម្មវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍បែបនេះ។
បាទ/ចាស៎។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍...
ពីព្រោះនាងខុសពីខ្ញុំ។
ហើយមានមួយទៀតដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍...
ព្រោះនាងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសំដៅទៅលើមនុស្សជាក់លាក់ មែនទេ?
នោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ទាំងនោះក្នុងពេលតែមួយទេ?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះពួកគេក្នុងពេលតែមួយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលម្តងម្កាល។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
- វាជាបទពិសោធន៍ដ៏កម្រមួយ។ - ដូច្នេះអ្នកបានសញ្ជឹងគិត។
- មែនហើយ។ - អ្នកបានសញ្ជឹងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាងហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
(សូហ្យុន បានដឹងថា សាងហ្យុន កំពុងរអាក់រអួល។)
វាបានកើតឡើងតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
- អ្នកមិនបានដឹងទេឬ? - ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសនៅទីបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
មានភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួចនៅលើអាកាស។
- វា​ក្តៅ​ឧណ្ហៗ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ និងរបៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
(អ្នកស្អាតណាស់។)
(នេះ​ជា​អ្វី?)
(ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារបំប៉នសុខភាព។)
ពិតមែនឬ? អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ដែរ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាតែងតែពិបាកណាស់...
ដើម្បីប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់។
(វាតែងតែពិបាកប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់។)
បើយើងធ្វើតាមចិត្តយើងនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅតាមដែលយើងចង់បាន។
(គ្មានអ្វីអាចធានាបានបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយនោះទេ។)
តើ​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ «ចូរយើងធ្វើតាមចិត្តយើងចុះ»។
អ្វីដែលគាត់និយាយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
នៅថ្ងៃណាត់ជួបជាច្រើន,
យើងបានឮអ្នកចូលរួមនិយាយថា «ចូរយើងធ្វើតាមចិត្តរបស់យើងចុះ»។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល មូជីន និង បុនហ៊ី បាននិយាយវា...
ដោយសារពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រាកដប្រជាក្នុងកម្រិតណាមួយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ពេលគេនិយាយវា ស្តាប់ទៅដូចជា
«កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកទៅ»។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបកស្រាយមតិយោបល់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Sang Hyeon និយាយរឿងដដែលនេះ...
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ស៊ីជម្រៅ...
រវាងមនុស្សពីរនាក់...
មុនពេលធ្វើការអត្ថាធិប្បាយ។
ដូច្នេះវាជាមតិយោបល់ដូចគ្នា ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
«កុំស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំអី»
- ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​មែន។
«កុំរំពឹងច្រើនពេក»។
- "កុំខកចិត្តអី"។ - ពិតមែន។
«ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាទេ»។
- ត្រូវហើយ។ វាជាមតិយោបល់ដូចគ្នា - "តោះធ្វើ..."
- ដូចដែលបេះដូងរបស់យើងនិយាយ។" - ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
- ត្រូវហើយ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំជា សូ ហ្យុន
ខ្ញុំគិតថាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ...
ខ្ញុំនឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
ដោយ​ស្គាល់ Sang Hyeon ហើយ​ដូច​ដែល​វា​កើតឡើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសោកស្តាយម្តងទៀត។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ គឺពិតប្រាកដណាស់។
- តើវាដូចជាទម្លាប់របស់ Sang Hyeon មែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្ដាយក្រោយដែលនិយាយវា។
តើវាជាវិធីនិយាយរបស់គាត់ផ្ទាល់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះយ៉នវិញ។
«ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាទេ»។
(ការណាត់ជួបថ្ងៃ និងយប់បានបញ្ចប់នៅកន្លែងដែលអារម្មណ៍ផ្សេងៗគ្នាត្រូវបានទទួល។)
(មូជីននៅផ្ទះយ៉ន ព្រោះការណាត់ជួបរបស់គាត់បានបញ្ចប់មុនអ្នកដទៃ។)
- អ្ហា៎! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
- តើអ្នករីករាយនឹងការណាត់ជួបរបស់អ្នកទេ? - បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
អូយ! ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារច្រើនទេ។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានផឹកស្រាក្រឡុកពីរកែវ។
យើងតែងតែរវល់ញ៉ាំអាហារ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើង...
- និយាយច្រើនជាងមុន - តើអ្នកនិយាយច្រើនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានការសន្ទនាប្រភេទផ្សេងឥឡូវនេះទេ?
- មែនហើយ។ - ការសន្ទនាដែលមានស្ថេរភាពជាងនេះ?
ឥឡូវនេះ យើងចែករំលែកអារម្មណ៍ខាងក្នុងបំផុតរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកហើយ...
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយអំពីអនាគតបានទេ?
- បាទ/ចាស៎។ - ឡូយ​ណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
វាពិបាកណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយ។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចមុនពេលអ្នកចុះមកទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាអស់ថាមពលដែរ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនមែនថាខ្ញុំខឹងនឹងអ្វីនោះទេ។
- អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយផ្លូវចិត្តហើយ។ - ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភម្តងទៀតអំពីបញ្ហាជីវិតពិត។
(ទន្ទឹមនឹងនេះ យេអុន នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។)
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Ye Eun។ - កំសត់​ណាស់​នាង។
យេ អឺន កំសត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ? - បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- សូមអភ័យទោស? - អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។ មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
វាធ្លាប់ជាភោជនីយដ្ឋានម្ហូបលោកខាងលិច។
តើអ្នកណាជ្រើសរើសវា?
ហ្យុន ជុន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសៗដែលត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងណាត់ជួប។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានជួប Ji Yung ដែរ។
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
- ដូច្នេះ... - តើវាជាកាលបរិច្ឆេទដែលមានមនុស្សបីនាក់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបពីរ។
ឡូយ​មែន។
យេ អឺន ទើបតែដឹងថាបុរសវ័យក្មេងទាំងនោះ...
- ម្នាក់ៗមានជម្រើសពីរ។ - នាងទើបតែដឹង។
- នាងទើបតែដឹង។ - អូយ!
- ដូច្នេះវាគឺ... - តើពួកគេធ្វើការជ្រើសរើសនៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីរឿងនោះទេ។ - អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរំខាននាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចសុំពួកគេជំនួសខ្ញុំបានទេ?
មិនថាយប់មិញឬព្រឹកមិញទេ...
នឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- អូយ! - ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក ពេលគាត់ហៀបនឹងចាកចេញ គាត់បានកាន់ដៃខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
យើង​បាន​បិទ​ភ្នែក​ហើយ​កាន់​ដៃ​គ្នា​យ៉ាង​ណែន។
ចំពោះខ្ញុំ នោះគឺជាសញ្ញាល្អ។
គាត់មិនត្រឹមតែកាន់ដៃនាងទេ គាត់កាន់វាយ៉ាងណែន។
(យប់មិញ សាងវ៉ុន បានស្នើសុំឱ្យនាងនិយាយជាមួយ។)
(ទៅរកមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាង)
(បន្ទាប់ពីការសន្ទនាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររួចមក)
(សាងវ៉ុន ចាប់ដៃយ៉េអុន)
(ហើយ Ye Eun ចាត់ទុកវាជាសញ្ញាមួយ។)
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
សញ្ញា​មួយ​ដូច​នោះ​គឺ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនេះ។ - មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជួបជុំគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាធ្វើបាន ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
ដូច្នេះវាទាំងអស់លេចឡើងនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបារម្ភថាវានឹងលេចឡើងនៅលើមុខរបស់អ្នក...
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
ជី វ៉ុន។
(អូ! អូនសម្លាញ់)
នាងមិនចង់ឱ្យ Ji Won មករកនាងទេ។
នាងសន្មតថា ជីវ៉ុន...
ច្បាស់ជាបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Sang Won ហើយ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
ជី វ៉ុន។
(នាងសង្ឃឹមថា ជីវ៉ុន នឹងមិនមករកនាងទេ។)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនមករកខ្ញុំដោយសំឡេងថ្ងូរនោះទេ។
(នាងមិនគិតថានាងអាចប្រឈមមុខនឹង Ji Won ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ)។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។ - ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
វា​ប្រហែលជា​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​ទេ​ពេល​មើល​ទៅ Ji Won។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
- ខ្ញុំដឹង។ - ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។)
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាល្អដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចយំបានប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជានាងគិតដូច្នេះ។
តើនាងនឹងធ្វើពុតជាល្អដោយរបៀបណា?
(នាងយល់វាដោយក្បាលរបស់នាង)
វាមិនអីទេ។
(ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងនៅតែឈឺចាប់)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី យ៉ុង ហ្យុន?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរពេលដែលគាត់សុំនាងចេញទៅណាត់ជួប។
បើខ្ញុំជា Ye Eun
- ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត។ - ខ្ញុំ​ដែរ។
- អ្នកមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះដោយងាយៗបានទេ។ - ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកមិនអាចនៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
- នោះនឹងពិបាកពេកហើយ។ - នោះនឹងពិបាកពេក។
នាងត្រូវតែខ្មាស់អៀន ឈឺចាប់
និង​រលាក។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ - បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ - អូ?
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ? - អូ!
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំ?
អស្ចារ្យណាស់។
(ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ថានភាពរបស់ Ye Eun ទេ។)
- យ៉ុង គ្យុង បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ - នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
តើនេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តោះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
យល់ព្រម។
(យ៉ុង គ្យុង និង ហ្យុន ជុន បានមកដល់ជាន់ទី 2។)
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ពេលណាទើបជ្រើសរើស...
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
- ថ្ងៃនេះ? - ព្រឹកនេះ។
ព្រឹកនេះ។ ត្រូវហើយ។
មានបញ្ហាមួយដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
យេអុន បាននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង...
ពេញមួយថ្ងៃ។
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ណាស់ ដែលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជា...
នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ពិត​ជាមួយ Sang Won យប់មិញ។
នាងគិតថាការសន្ទនារបស់ពួកគេដំណើរការទៅដោយរលូន។
ហើយនាងថែមទាំងគិតថាគាត់បានផ្តល់សញ្ញាដល់នាងទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានអញ្ជើញនាងចេញទៅណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យនាងមានអារម្មណ៍ថា...
- នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។ - នាង​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់...
គ្រាន់តែខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះនាងខ្មាស់អៀនក្នុងការចុះមក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- មក សាងវ៉ុន។ - ចា៎?
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ច្រើន។
(ហ្យុនជុននិយាយទៅកាន់សាងវ៉ុនភ្លាមៗ។)
វាហាក់ដូចជា Ye Eun មិនបានចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះទេ។
នាងប្រហែលជានៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ តែម្នាក់ឯង។
ហើយវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
យេអុន មានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
នាងក៏ចង់ដឹងដែរថាតើអ្នកបានជ្រើសរើសឬអត់...
យប់មិញ ឬព្រឹកមិញនេះ។
វាហាក់ដូចជានាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ ដើម្បីឲ្យយើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបាន។
ពួកគេមិនអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបានទេ នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ។
វាជាការល្អប្រសិនបើពួកគេនិយាយតែម្នាក់ឯងមុន។
(គោះ-គោះ)
មែនទេ?
- តើ Ye Eun នៅទីនោះទេ? - នាងនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យនាងចេញមកបានទេ?
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះលើសាឡុង។ - យល់ព្រម។
(សាងវ៉ុន រង់ចាំយេអឺន។)
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់ Sang Won។
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។ អង្គុយចុះ។
(សាំង វ៉ុន មានហេតុផលរបស់គាត់)
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានការណាត់ជួបពេលថ្ងៃ ហើយមានការណាត់ជួបពេលយប់។
ការណាត់ជួបពេលយប់គឺដូចជាការណាត់ជួបពិតប្រាកដ។
ការណាត់ជួប​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺជា​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្តិចនៅពេលដំបូង។
នោះគឺជា សូ ហ្យុន។ ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ...
ទៅហាងកាហ្វេជាមួយនាង ហើយជជែកគ្នាលេង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ណាត់​ជួប​ពេល​យប់​វិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ji Won ពេលនោះ។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
នៅ​ពេល​យប់​ដែល​យើង​ណាត់​ជួប យើង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ជាង​មុន។
គ្មានកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីនោះទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយគ្នាបាន...
មានសេរីភាពជាង ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស Ji Won។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
ចុងក្រោយខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែ...
ច្បាស់​លាស់​អំពី​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយបុរសដទៃទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំបាននិយាយតែអំពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពី...
អ្នកដែលខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នក...
កាន់ដៃខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់...
អារម្មណ៍ខ្លះចំពោះខ្ញុំដែរ។
នាងអាចគិតដូច្នេះបាន។
មិនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
(នៅថ្ងៃដែល Sang Won ទិញ wasabi ឲ្យ Ye Eun)
(ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េជាមួយ Mu Jin អ្នកដឹងទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកនៅទីនោះបានទេ។)
(ម្សិលមិញខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគឺជា...)
(ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សមួយចំនួនតូចដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។)
(ពួកគេធ្លាប់មានចំណាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។)
(អ្នកបានឈ្នះខ្ញុំទាំងស្រុងហើយ...)
(ដោយ វ៉ាសាប៊ី)
(វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះ...)
(ខ្ញុំត្រូវទិញនៅហាងលក់គ្រឿងទេស។)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរភ្លេចអំពីសាច់ និងវ៉ាសាប៊ីទេ។)
(ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានទិញវាដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។)
(យេអុន គិតថា សាងវ៉ុន ក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះនាងដែរ)។
(ប៉ុន្តែ Sang Won មិនបានជ្រើសរើស Ye Eun សម្រាប់ការណាត់ជួបចុងក្រោយទេ។)
អូ! អូនសម្លាញ់។
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី? - ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលខ្ញុំជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្វីៗនឹង...
ប្រែក្លាយ​ទៅ​តាម​វិធី​នេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​ដែល​បាន​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅម្នាក់ឯងបានល្អ។
ខ្ញុំបានរាំរបាំបាឡេ។
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏បានសរសេរនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ដែរ។
(នាងស្រែកឡើងទាំងទឹកភ្នែក។)
ប៉ុន្តែ... ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
សូមអភ័យទោស។
(ដោយខ្លាចថាគាត់អាចនឹងឃើញនាងយំ យ៉េអុនក៏ប្រញាប់ចាកចេញ។)
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ឆ្គង​មួយ ហើយ​នាង​ពិត​ជា​ឈឺចាប់​ណាស់។
(ឃើញ Ye Eun រងរបួស គាត់មានការងឿងឆ្ងល់។)
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - មែនហើយ។
- យើង​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ចាកចេញ។ - មាន​រឿង​នោះ​ដែរ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងឿងឆ្ងល់។ - វាជារឿងបន្តិចបន្តួចនៃអ្វីៗទាំងអស់។
(បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Ye Eun រួច Sang Won ក៏ចុះមកជាន់ទី 1)
ភ្លៀងក៏កំពុងធ្លាក់ដែរ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ជាធម្មតាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរទេ។
(សម្លឹងមើល)
ហេតុអ្វីបានជាកៅអីនេះធ្ងន់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
(មុខ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​របស់ Sang Won ធ្វើ​ឲ្យ​បរិយាកាស​ស្រពោន។)
(ដឹងខ្លួន)
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំឮថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្ទះ។ តើ Ye Eun នៅឯណា?
- គាត់នៅផ្ទះហើយ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- នាងនៅផ្ទះហើយ។ - មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
- ម្នាក់ឯង? - មែន។
ទេ។
(កុំទៅណា)
- អូ! អូនសម្លាញ់។ - កុំទៅណា។
- ទេ។ - នេះ​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ល្អ​ទេ ជីវ៉ុន។
(គោះ)
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​មែន។
តើ Ye Eun នៅទីនេះទេ?
ចុះទៅជាន់ក្រោម។
(យ៉ុង គ្យុង ឲ្យនាងចុះមក)
ស្ថានភាពពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- នាងគួរតែត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។ - ត្រូវហើយ។
(បិទទ្វារ)
យឺន អ៊ួន នៅឯណា?
(កំពុងសម្លឹងមើល)
(សុំនិយាយ)
(នាង​យក​បុនហ៊ី​ទៅ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(យុវជន​ទាំងនោះ​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​។)
មើល។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មិនបានទៅណាត់ជួបថ្ងៃនេះទេ។
(អូ!)
- មិនមែនម្តងទេឬ? - ត្រូវហើយ។
វាអាចទៅរួចដែលមាននរណាម្នាក់មិនដែលទៅណាត់ជួប។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ការណាត់ជួបមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
(ពួកគេដឹងថាមាននរណាម្នាក់ដែលមិនអាចទៅណាត់ជួបបាន)។
ពួកគេមិនបានចែករំលែកវាទេ។
- ត្រូវហើយ។ - តើ​ពួកគេ​ជា​នរណា​ខ្លះ​ជា​អ្នក​ណាត់​ជួប?
(ជីវ៉ុននាំបុនហ៊ីទៅជណ្ដើរ)
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់ Ye Eun
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចាកចេញ។
យេអុន កំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហើយយ៉ុង គ្យុង បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជាន់ទីមួយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
ពេល Sang Won ចុះមក គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយ Sang Won។
- បាទ/ចាស៎។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ? - ចាស៎។
(ជីវ៉ុនសុំឱ្យសាងវ៉ុននិយាយ។)
- មានរឿងអ្វី? - អ្វី?
យេ អឺន?
- ខ្ញុំបានឮថានាងមិនសប្បាយចិត្ត។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះក្នុងការនិយាយវា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​នាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​នាង​ជាន់​លើ។
- ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចុះទៅ។ - តើនាង...
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយឬអត់...
(ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ...)
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប...
ជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែ Ye Eun ក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។ ខ្ញុំគិតថានាងរំពឹងពីខ្ញុំ...
ដើម្បីសុំនាងចេញទៅក្រៅបន្ត...
កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃទេ។
- តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា? - គាត់មិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ។
(ជីវ៉ុន បានដឹងថា យេអុន មិនបានទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។)
(គោះ-គោះ)
(ដោយក្តីបារម្ភ បុនហ៊ីបានទៅរកយេអឺន។)
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
យេ អឺន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរួចហើយ?
(សម្លឹងមើលនាង)
(ពេល​នាង​ឃើញ​បុនហ៊ី នាង​ក៏​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ភ្លាមៗ)
នាង​នឹង​យំ​ម្ដង​ទៀត។
នាង​ទើប​ឈប់។
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
មានអ្វីកើតឡើង?
(នាងព្យាយាមទប់អារម្មណ៍របស់នាង ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់នាងបានទេ។)
វាមិនអីទេ។
(កំពុងមើលជុំវិញ)
តើ Bon Hee បានឡើងទៅទេ?
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។)
(ជីវ៉ុនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឡើងទៅលើ។)
(កំពុងគិតអីហ្នឹង)
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅ។
(នាងដើរទៅជិតបន្ទប់របស់ Ye Eun ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
- ទ្វារបើកចំហ។ - បាទ/ចាស៎។
(ឆ្លងកាត់ទ្វារដែលបើកចំហរ,)
(នាងអាចឮសំឡេង Ye Eun យំ)
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
(ជីវ៉ុនបោះបង់ចោលហើយចាកចេញ។)
(នាងបានចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់នាងវិញ។)
នាងក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
(ដកដង្ហើមធំ)
- អូ! សម្លាញ់។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំដឹងថា Ye Eun ចាប់អារម្មណ៍នឹង Sang Won។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
(ជីវ៉ុនមិនអាចឈប់រំខានបានទេ។)
យេអុនដឹងថា ជីវ៉ុន មិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
ជីវ៉ុនដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើង
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
នាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
សាំង វ៉ុន បានជ្រើសរើស...
មនុស្សដែលគាត់ចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ...
- ដោយ​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​គាត់។ - ពិត​ណាស់។
- ពិតណាស់។ - គ្មានមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាពិបាក។
(ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់មានកំហុស មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែតស៊ូ)
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
(សារមួយបានមកដល់ផ្ទះយ៉នហើយ។)
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាសោកសៅមែនទេ?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មួយ​ដែរ។
(ដល់ពេលលេងហ្គេម Truth or Dare ហើយ)
- ដើម្បីដឹងពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ - ការពិតឬហ៊ាន។
- ពិតឬហ៊ាន! - ពិតឬហ៊ាន!
ពួកគេត្រូវសួរគ្នាទៅវិញទៅមកនូវសំណួរមួយ។
ហើយសំណួរនីមួយៗនឹងនៅតែអនាមិក។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្ញើអ្វីទេ។
(ពួកគេគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីសំណួរ។)
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនឥឡូវនេះ។
តាមរបៀបមួយវាបានប្រែក្លាយទៅជាល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឱកាស​មួយ...
ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាគាត់គិតយ៉ាងណា...
និងរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់សួរនាង។
(ដល់ពេលត្រូវសួរគ្នាទៅវិញទៅមកអំពីគំនិតស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។)
ដោយសារវានៅតែអនាមិក ពួកគេអាចត្រូវបាន...
- ស្មោះត្រង់។ - ត្រឹមត្រូវ។
(ពេលវេលា Truth or Dare បានមកដល់ផ្ទះ Yeon ដែលកំពុងភ្លៀង។)
- អ្នកមកដល់ហើយ។ - សួស្តី។
យេ អឺន បានចុះមក។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
គាត់ដឹងខ្លួនពីនាងហើយ។
យើងមិនគួរច្រឡំការរៀបចំកន្លែងអង្គុយទេ...
- ច្បាស់ពេក។ - ត្រូវហើយ។
(សាងវ៉ុន និង យេអុន មិនមើលមុខគ្នាទេ។)
(សូហ្យុនដើរកាត់ សាងហ្យុន។)
(បុនហ៊ី អង្គុយក្បែរមូជីន។)
យេអុន និង ជីវ៉ុន កំពុងប្រឈមមុខដាក់គ្នាឥឡូវនេះ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
យឺន យំខ្លាំងណាស់...
ថាមុខរបស់នាងហើមទាំងអស់។
(មុនការប្រកួត មានភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួច។)
អូយ! យប់នេះជាយប់ចុងក្រោយហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានជួបគ្នានៅថ្ងៃដំបូង។
ហើយឥឡូវនេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
«ជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដោយសេរី ហើយសួរសំណួរគ្នាទៅវិញទៅមក»។
(មនុស្សម្នាក់ៗនឹងជ្រើសរើសសំណួរមួយ ហើយជ្រើសរើសអ្នកដែលត្រូវសួរ។)
មានសំណួរនៅក្នុងប្រអប់នោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាអ្នកណាសរសេរវាទេ មែនទេ?
(សាំង វ៉ុន គឺជាអ្នកដំបូងគេដែលជ្រើសរើសសំណួរមួយ។)
តើពួកគេគួរតែអានសំណួរនេះទេ...
- ហើយឆ្លើយ? - បាទ/ចាស៎។
(គាត់មិនដឹងថាអ្នកណាផ្ញើសំណួរនោះទេ។)
(តើ Sang Won នឹងសួរសំណួរនេះទៅអ្នកណា?)
ប៊ុនហ៊ី។
ខ្ញុំមិនគួរបិទភ្នែកទេ។
(តើ​សំណួរ​អ្វី​សម្រាប់​បុនហ៊ី?)
"រវាងអ្នកដែលមានដូចគ្នា..."
"ឬចរិតផ្ទុយពីអ្នក"
"តើអ្នកទាក់ទាញអ្នកណាច្រើនជាង?"
អូ! សំណួរល្អណាស់។
(រវាងនរណាម្នាក់ដែលមានចរិតដូចគ្នា ឬផ្ទុយពីអ្នក)
(តើអ្នកទាក់ទាញអ្នកណាច្រើនជាង?)
ខ្ញុំគិតថា Sang Hyeon បានសួរសំណួរនេះ។
- ស្តាប់ទៅដូចជា Sang Hyeon មែនទេ? - ចា៎។
(ចម្លើយរបស់ ប៊ុន ហ៊ី គឺ...)
ចរិតដូចគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ដោយ​មាន​ចរិត​ដូច​គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាអ្នកណាជាមនុស្សដែលមានចរិតដូចគ្នានោះទេ។
(បុនហ៊ី ចូលចិត្តមនុស្សដែលមានចរិតដូចនាងច្រើនជាង)
(យ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើសសំណួរមួយ។)
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ So Hyun។
មែនទេ?
"តើមានពេលណាមួយដែលអ្នកចង់យកមកវិញទេ?"
- អូ! ខ្ញុំចង់យកពេលវេលាមួយត្រឡប់មកវិញមែនទេ? - ចា៎។
(តើមានពេលណាមួយដែលអ្នកចង់យកមកវិញទេ?)
ពេលវេលាមួយចង់ត្រលប់ទៅរកអតីតកាលវិញ...
(សូ ហ្យុន ដែលមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់...)
តើអ្នកណានឹងសួរសំណួរបែបនោះ?
"ពេលវេលាដែលអ្នកចង់យកមកវិញ"។ តើមានទំនាក់ទំនងទេ...
ដែលអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សួរសំណួរបែបនេះ?
(តើមានពេលណាមួយដែលនាងចង់ងាកក្រោយទេ?)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
តើមានពេលបែបនេះទេ?
ទេ។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្វើការជ្រើសរើស...
ដែលបេះដូងខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្មានពេលវេលាណាមួយដែលខ្ញុំចង់យកមកវិញទេ។
ត្រូវហើយ នាងតែងតែមានអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
ហើយនាងមានអាកប្បកិរិយាដូចជាមនុស្សដែលមានចរិតស្លូតបូត។
ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើស Sang Hyeon...
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ ហើយនៅតែដដែលគ្រប់ពេល។
(សូ ហ្យុន ចាប់អារម្មណ៍នឹង សាង ហ្យុន តាំងពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់មកម្ល៉េះ។)
(បន្ទាប់ពីនោះ វាតែងតែជា Sang Hyeon)
(ហើយនាងបានបង្ហាញខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។)
(ដូច្នេះ Hyun មិនស្ដាយក្រោយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទេ។)
ដូច្នេះ សម្រាប់ So Hyun តែងតែជា Sang Hyeon មែនទេ?
(លើកនេះ ជីវ៉ុន បានជ្រើសរើសសំណួរមួយ។)
តើវាជាអ្វី?
អូយ! រឿងនេះពិបាកណាស់។
- តើវាជាសំណួររបស់ Ye Eun មែនទេ? - មិនអាចទេ។
សាំង ហ្យុន។
(ជីវ៉ុនជ្រើសរើសសួរ សាង ហ្យុន។)
- សំណួរនេះប្រហែលជាពិបាកណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាពិបាកមែន។
"តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបថ្ងៃនេះទេ?"
(តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបថ្ងៃនេះទេ?)
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីការសន្ទនាថ្ងៃនេះ។
តាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ...
គឺ បុន ហ៊ី។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ផ្ទុយ​ស្រឡះ​ពី​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​ដ៏​រីករាយ...
គឺ សូ ហ្យុន។
(ដូច្នេះ ហ្យុន មានចរិតខុសពីខ្ញុំ។)
(បន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបជាមួយមនុស្សពីរនាក់ដែលមានចិត្តផ្ទុយគ្នា)
(តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?)
អ្វីហ្នឹង? តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
- មែនហើយ។ - អ្វី?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
(បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបថ្ងៃនេះ គំនិតរបស់ Sang Hyeon បានផ្លាស់ប្តូរ។)
ប៉ុន្តែមើលចុះ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាបេះដូងរបស់គាត់នៅឯណាមុន និងក្រោយនោះទេ។
ដោយសារគាត់បានបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់គាត់ចំពោះទាំងពីរ
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចដឹងបានទេ។
(ចង់ដឹងណាស់)
បាទ/ចាស៎។
(បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបថ្ងៃនេះ គំនិតរបស់ Sang Hyeon បានផ្លាស់ប្តូរ។)
ហេតុអ្វីបានជា មុយ ជីន មើលទៅហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងធ្វើដូច្នោះមែន។ - ត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់ជ្រើសរើសអ្នកណាមុន និងក្រោយទេ។
ពីសកម្មភាព និងពាក្យសម្ដីដែលគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់គាត់កំពុងចង្អុលមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ…
- នាងគិតថាវាប្រហែលជាមិនមែនជានាងទេ។ - "តើគាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តមែនទេ?"
"តើគាត់មានការផ្លាស់ប្ដូរចិត្តមែនទេ?"
ក្រោយ​ពី​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង...
ការណាត់ជួបជាមួយ Bon Hee បានចាកចេញ...
ចំណាប់អារម្មណ៍ជ្រៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តាមពិតទៅ នោះ...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាចង់ទៅមកណាស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ដែរ។
អូ! តើនេះជាអ្វី?
(បេះដូងរបស់ Sang Hyeon កំពុងញ័រនៅយប់មុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។)
(នៅយប់ចុងក្រោយនៅផ្ទះយ៉ន ទីបញ្ចប់គឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។)
(ជីយ៉ុង គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលសួរសំណួរ។)
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរនេះទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
«នៅថ្ងៃចុងក្រោយ»
- "តើការមកទីនេះជាជម្រើសល្អទេ?" - តើវាជាជម្រើសល្អទេ?
នោះជាសំណួរល្អ។
"តើអ្នកមានការសោកស្ដាយអ្វីទេ?"
(សំណួរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា)
(តើការមកទីនេះជាជម្រើសល្អមែនទេ? តើអ្នកមានការសោកស្ដាយអ្វីទេ?)
សោកស្ដាយ?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី Ye Eun។ - ស្ដាយក្រោយ?
ជាដំបូងខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានមក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានមកទីនេះ។ ពិតជាល្អណាស់។
ក្នុងចំណោមការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំគិតថានេះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុត។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។ - ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយអ្វីទេ។
អូយ! ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះខ្លាំងขนาดនេះទេ។
វាល្អណាស់។
មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាច្រើន...
ដែលជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយនឹងការរំញោចជាច្រើន។
"ពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់"។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចំណាយពេលគិតច្រើន។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយអ្វីទេ។ - ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។
(ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។)
តាមពិតទៅ
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ 😐
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ...
ហើយចង់រស់នៅទីនេះបន្តទៀត។
វា​ល្អ​ម្ល៉េះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្ដាយមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពោរពេញដោយការសោកស្តាយ
- គាត់មានការសោកស្ដាយ។ - ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំងាកមើលទៅក្រោយ
ការសម្រេចចិត្តដ៏សោកស្ដាយទាំងនោះក៏ជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំដែរ។
ពេលខ្ញុំងាកមកមើលរឿងនេះវិញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទៅមុខបាន...
ដោយគិតថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើកំហុសដដែលៗម្តងទៀតទេ។
- នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​បុនហ៊ី​ទេ​ឬ? - ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ - ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្ដាយណាស់
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? - ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពី Bon Hee។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើខ្ញុំអាចមិនស្ដាយក្រោយដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាមនុស្ស។
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ - ឡូយ​មែន។
ស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងចាកចេញ...
ជាមួយនឹងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អៗជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងបន្តនាពេលអនាគតផងដែរ។
អូយ! នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
(តើក្តីសង្ឃឹមរបស់ So Hyun នឹងក្លាយជាការពិតទេ?)
(ល្បែងសច្ចភាពដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័ន្តច្រឡំកាន់តែខ្លាំងនោះ ចប់ហើយ។)
(ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។)
(វាជាអ្វី?)
(សម្រាប់ Sang Hyeon ខ្ញុំច្បាស់ជាជម្រើសរបស់គាត់នៅពេលយើងជួបគ្នា និងនិយាយគ្នា។)
(ខ្ញុំមិនយល់ថាគាត់កំពុងគិតដល់អ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។)
(គ្មានអ្នកផ្សេងទេ។)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយអ្វីមួយដូចនោះ?)
(នៅថ្ងៃមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ?)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងសួរនៅថ្ងៃស្អែក។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំ និង Sang Hyeon មិនត្រូវគ្នាទេ ហើយគាត់ក៏មិនជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ)។
(ផ្ទះយ៉ុនកាន់តែស្មុគស្មាញចាប់តាំងពីហ្គេមការពិតមក។)
(ទីបំផុតថ្ងៃនៃការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។)
(ទីបំផុតថ្ងៃនេះក៏មកដល់។)
(ខ្ញុំពិតជានៅតែមានការភ័ន្តច្រឡំមែន។)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។)
(ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រៅផ្ទះយ៉ន។)
(ដោយដាក់រូបថតរបស់ពួកគេនៅក្នុងថត)
(ជ្រើសរើសមនុស្សចុងក្រោយដែលបេះដូងអ្នកចង្អុលទៅ)
(ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។)
(ស្កេនលេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នក ដើម្បីពិនិត្យមើលការផ្គូផ្គងចុងក្រោយរបស់អ្នក។)
(កំពុងពិនិត្យមើលលេខកូដ QR ស្នេហាចុងក្រោយរបស់ពួកគេដោយបេះដូងភ័យ)
(តើរឿងនេះអាចទៅរួចទេ?)
(តើវានឹងដំណើរការទេ?)
(វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃនោះទេ។)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។)
(ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តជួបគ្នា សូមជ្រើសរើសពេលវេលា និងទីកន្លែង...)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនឹងត្រូវកំណត់បន្ទាប់ពី ៧ ថ្ងៃ!)
(បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅរកការពិតវិញ ហើយចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍)
(បើអ្នកជួបគ្នាម្តងទៀត អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ចុងក្រោយ)
(បើខ្ញុំត្រលប់ទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ)
(តើអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះយ៉នអាច...)
(ទីបំផុតផ្លាស់ប្តូរ?)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាកដអំពីការសម្រេចចិត្តក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃនោះទេ។)
(បន្ទាប់ពីរយៈពេល ៧ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ តាមពិតទៅ)
(តើពួកគេនឹងអាចជួបគ្នាបានទេ...)
(នៅពេលវេលា និងទីកន្លែងដែលពួកគេបានសន្យា?)